(احترموا حقوق النشر)
♪الذكريات تعيقك
عن تحقيق أحلامك♪
♪بالمضي قدمًا فقط
تجد لمّ الشمل♪
♪النهايات بداية دروب جديدة♪
♪كلّها جزء من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
لاحق النجوم اللامعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويمحو الماضي♪
♪اترك كل المنعطفات خلفك♪
♪انجرف بهدوء عبر الزمن♪
♪شُقّ طريقك عكس الريح♪
♪دع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪دع فطرتك تتحرر♪
=الياسمينة الأولى=
=الحلقة 7=
ما الأمر؟
أخبرني دينغ أنك قبلت منصب
حاكم مقاطعة جينغتشاو.
بعد أيام قليلة، ستتسلّم
منصبك في مقاطعة جينغتشاو.
هذا صحيح.
لماذا؟
ظللتَ عاطلًا لسنوات،
ولديك مشكلة في ساقك.
لماذا يُعيَّن إليك المنصب الآن؟
ألم تقولي لي
ألّا أنحبس
وأصبح فرجةً في أعين الآخرين؟
الآن أتمالك نفسي،
وأقبل تكليف جلالته.
ماذا؟ ألستِ مسرورة؟
بالطبع أنا مسرورة.
ووو يو.
ماذا تفعل؟
ابقَ صامتًا فحسب.
هل كانت زوجة الأخ تغادر للتو؟
عُد أنت أولًا.
تخرج كثيرًا مؤخرًا.
بمن تلتقي؟
ووو يو، قلت لك
إننا جميعًا عائلتك.
إن واجهتك مشكلة لا تستطيع حلها،
فأخبرنا فحسب.
تفضّل.
هذا نبيذ جيّد.
(موه شيوون)
إذن هذه إقامة ذلك السيّد؟
نعم.
ماذا تفعل أمك؟
في هذه السنوات، بعد وفاة أبي،
(لوحة الزوج الراحل، موه شيوون)
أصبحت أمي خرافيّة،
تتضرّع للآلهة دائمًا.
كانت تتوق بشدّة
لرؤية أبي مجددًا.
في البداية، كانت تنفق المال فحسب،
لا شيء خطير.
لكن مؤخرًا، عرّفتها السيدة تشو
على السيّد الخالد وانغ.
يدّعي أنه يملك قوى
للتواصل مع الموتى
وأنه يستطيع مساعدة الناس على رؤيتهم.
جعل أمي تشرب الماء من الآبار
في ساعة منتصف الليل يوميًا.
طلب منها أن تأكل
طعامًا نيئًا غير مطهوّ.
وطلب منها أيضًا أن تغتسل
بدم كلب أسود،
وأجبرها على نسخ النصوص
بدمها هي.
أكره نسخ النصوص.
لِمَ يستخدم كل هؤلاء المحتالين
الحيل نفسها؟
وعدها ذلك المحتال
إن صبرت 49 يومًا،
فإنها سترى الأشباح أخيرًا.
بهذه الهيئة الفانية،
أسعى للتواصل مع الموتى.
عبر العوالم الثلاثة،
الحياة والموت منفصلان.
أتوسّل القوّة السماوية
أن تنير درب التنوّر!
اشربيه.
ل-لكن كيف يمكنني
ابتلاع النار؟
افتحي عينيكِ.
شيوون.
هل ترينه؟
تقول أمي إن السيّد الخالد وانغ
يملك قوى عظيمة حقًا.
لكنّ أيّ شخص يجوع لأكثر من شهر
ويستنشق ذلك الدخان
قد يرى أشياءً.
ذلك السيّد الخالد وانغ
محتال بكل وضوح.
هل أخبرت عمّك بأيّ من هذا
أو حاولت إقناع أمك بالعقل؟
منذ وفاة أبي،
وأمي محطّمة القلب تمامًا.
حتى أنها أرادت اللحاق
بأبي إلى عالم الأموات.
حاولت الانتحار مرّات عدّة،
لكنها أُوقفت في كل مرة.
أرعب ذلك جميع من في قصرنا.
خشينا أن تكرّر فعلتها.
هل حاولت الانتحار من قبل؟
لكن بعد لجوئها لهذه الطقوس المظلمة،
توقفت عن محاولات الانتحار.
كنت أعلم أن كل هذا وهم.
لكنه أمر جيّد
إن هدّأ أمي ومنحها الأمل.
لكنني لم أتوقع أن يستغلّها
ذلك المحتال بهذه الخسّة،
ويعذّبها بحيل سخيفة كهذه!
اذهب وأبلغ عن هذا.
أبلّغ؟ هل أنت...
لكن ماذا عن أمي؟
الأمراض الخطيرة تستلزم علاجات قوية.
أمك تعيش هذا الحلم
منذ ثماني سنوات.
الآن يدمّرها.
حان وقت أن تستيقظ.
(إقامة تشيونغينغ)
تشاو دشنغ؟
نعم.
تشاو دشنغ،
وُلد في مدينة هونغتشو بمنطقة جيانغنان.
كان وغداً متشرّداً.
معتمداً على معارف والده الرسميين،
صار بلطجياً مأجوراً للشرطي لي تشونغليانغ،
وجمع ثروة بالتسلّط باسم السلطة.
حين ضربت الفيضانات ضواحي هونغتشو،
أخّر الإنقاذ عمداً ليبتزّ الضحايا،
متسبّباً في موت ابن حاكم الإقليم.
بعد الحادثة، بدّل اسمه واختبأ طويلاً،
متظاهراً بأنه معلّم خالد، يحتال للربح.
لكنه لم يعرف سوى طالع مولدي،
ثم استطاع أن يعلم بوفاة زوجي.
السيدة تشو أخبرته بكل شيء.
السيدة تشو؟
رشا تشاو دشنغ السيدة تشو بسخاء.
وباعته السيدة تشو كل تفاصيلك.
ثم هي من قدّمته إليك.
مستحيل!
أتظنين أن السيدة تشو لن تبيع أخبارك للمال،
أو أنها لن تؤذيك أبداً؟
أتعلمين كم أنتِ شهيرة بين المحتالين والأوغاد؟
كثيرون يعرفون أنكِ تنفقين بسخاء،
وأنكِ تنخدعين بسهولة.
كلهم يتنافسون لشراء المعلومات من السيدة تشو.
خمسون قوان، مئة قوان.
بل بعضهم مستعد لدفع مئتي قوان.
لم يكن تشاو دشنغ أعلى المزايدين،
لكنه الأكثر استعداداً لمنح العمولات.
بعد كل عملية احتيال، أخذ 40%
مما تبرّعتِ به، والسيدة تشو أخذت 60%.
الآن ينتظر تشاو دشنغ المحاكمة في ولاية جينغتشاو.
وعلى الأرجح لن يُفرج عنه طوال حياته.
لكن...
السيدة تشو عاشت في أسرتنا وشهدت نشأتي.
عشرون قوان مقابل تقديم شخصٍ ما.
خمسون قوان مقابل تعويذة واحدة.
مئتا قوان مقابل طقس قربان واحد.
أرباح هائلة!
المال،
والسلطة،
والزمن
هي أكثر ما يُغيّر الإنسان.
قد تحوّل من عرفتِه جيداً إلى شخصٍ غريب تماماً.
اعترضتُ السيدة تشو حين حاولت الفرار من العدالة.
وهي محبوسة الآن في حظيرة الحطب.
ففي النهاية، هي خادمتك.
ينبغي أن أترك لكِ القرار
في ما سيحلّ بها.
لكنّي...
لكنّي حلمتُ فعلاً بشيوون.
حلمتُ به حقاً.
كثيراً ما أحلم
بأمّي.
أريد حقاً أن أراه مرةً أخرى.
ولو في الأحلام.
(مقاطعة جينغتشاو)
توقّف!
الأمير دينغ هنا لتولّي منصبه.
أرني الرسالة والشارة.
كيف تجرؤ!
أنا أتّبع الإجراءات فحسب.
صاحب السموّ،
أرجوك لا تُصعّب الأمر.
أره إيّاها.
الأمير دينغ تلقّى
مرسومًا إمبراطوريًّا لتولّي منصب
حاكم مقاطعة جينغتشاو.
أتريد رؤيته؟
لا أجرؤ.
تفضّل أيّها الأمير دينغ.
أنت، احملني.
لديّ مهامّ أخرى.
من الآن، حملي إلى العمل يوميًّا
هو مهمّتك.
حاضر.
(قاعة العدالة النزيهة)
- تحيّاتنا أيّها الحاكم.
(نائب حاكم مقاطعة جينغتشاو)
أنا نائب حاكم مقاطعة جينغتشاو،
(تشنغ تسوه شي)
تشنغ تسوه شي.
تحيّاتي أيّها الحاكم.
كلاكما خرج للعمل منذ ساعة الظهيرة،
ولم تعودا إلّا الآن.
هل من نتائج؟
أيّها الحاكم،
رافقتُ نائب الحاكم تشنغ
لتفقّد السوق الشرقيّة.
التجّار غير راضين البتّة
عن الضرائب المؤقّتة.
(كاتب الإيرادات في مقاطعة جينغتشاو)
بل هدّد بعضهم
(لي يوي فنغ)
بإغلاق المتاجر جماعيًّا احتجاجًا.
ما أوقحهم!
لم أتولَّ المنصب إلّا اليوم.
متى أمرتُ بأيّ ضرائب؟
أنت جديد هنا، لذا لا تعلم.
هل أنت من أمر بالضرائب؟
الأموال المتبقّية في خزائن
مقاطعة جينغتشاو قد نفدت.
سألتُك إن كنت أمرت بالضرائب.
تمامًا.
إذًا أيّها النائب،
اذهب لتهدئة هؤلاء التجّار.
إن أغلقوا المتاجر احتجاجًا،
فلا تلُمني إن اتّهمتُك
بالتقصير في الواجب.
مفهوم.
هل من شيء آخر للإبلاغ عنه؟
وإن لم يكن...
(الأمين العسكريّ
لمقاطعة جينغتشاو، وانغ سو وو)
أنت الأمير دينغ؟
لا تهمّ هنا سوى الرتبة الرسميّة.
عليك مخاطبتي بالحاكم.
أنا الأمين العسكريّ وانغ سو وو.
تحيّاتي أيّها الحاكم.
الجنود والمدنيّون القتلى من مقاطعة
شياو شوي عند ممرّ سوي شيويه
والأرواح الـ27 المظلومة من آل وانغ،
يبعثون إليك بتحيّاتهم.
كيف تجرؤ!
أنا الأمين العسكريّ،
المعيَّن من وزارة شؤون الموظّفين،
برتبة الدرجة السابعة، الفئة الدنيا.
أسألك، ما المنصب الذي تشغله؟
وما رتبتك؟
بأيّ سلطة توبّخني هنا؟
أنت!
تحيّات الجنود والمدنيّين القتلى
من مقاطعة شياو شوي
والأرواح الـ27 المظلومة
من آل وانغ ذويك،
قد
تلقّيتُها.
(قصر الأمير دينغ)
صاحب السموّ.
السيّدة ون بانتظارك
في القاعة الرئيسيّة.
لولا لي هذه المرّة،
لظللتُ في غيهب الجهل،
وكدتُ أرتكب خطأً فادحًا.
منذ أن توفّي أخوك الأكبر،
وأنا غارقة في الحزن
عاجزة عن النهوض منه،
فأهملتُ من حولي
ولم أكترث لووه يو.
أ-أستحقّ الموت!
أرجوكِ لا تقولي ذلك.
ينبغي أن تلوميني أنا.
برحيل أخي، كان عليّ
الاعتناء بكِ وبووه يو خيرًا.
تقصيري هو من عرّضكِ للخطر
وسمح بأن يُضطهد ووه يو.
كيف لي أن ألومك؟
لم تنعم بالراحة طوال هذه السنوات.
يسعدني أن أراكِ
تتمالكين نفسك.
شيو ياو.
عليكِ أن تتمالكي نفسك.
مهما حدث،
علينا أن نتماسك معًا
ونبقى بأمان، وهذا أهمّ شيء.
الآن وقد صار لدينا لي،
ستتحسّن حياتنا حتمًا.
أرجوك اشكر لي نيابةً عنّي.
سأنصرف الآن.
أين الأميرة القرينة؟
هي...
أين صاحبة السموّ؟
بسرعة!
بسرعة! قفوا في أماكنكم!
اعتذروا الآن!
- لقد تصرّفنا بشكل غير لائق.
- لقد تصرّفنا بشكل غير لائق
- ضايقنا زميلنا.
- نتوسّل إليك العفو يا سيّدي الشابّ.
(أكاديمية تشينغلو)
ما الأمر؟
أقول لك، رأيت ذلك بوضوح للتو.
آباء أولئك الأطفال كانوا
يصرّون على أسنانهم غضبًا.
لا بدّ أنهم سيتلقّون ضربًا.
لم يكونوا صادقين في اعتذارهم.
اعتذروا فقط لأنهم اضطُرّوا إلى ذلك.
كنت مصابًا وأعلى منهم مقامًا.
اعتذروا لي فقط لأنهم خافوا.
وماذا في ذلك؟
من يهتمّ إن كانوا صادقين؟
اليوم، عليك أن تُريهم
أنه حتى لو كانوا كارهين،
ما زال بوسعك إرغامهم على الاعتذار.
إن ندموا حقًا، تقبل اعتذارهم.
وإن لم يندموا، يمكنك أن تجعلهم يخافون.
فهمت.
ثم إن ما جرى اليوم مجرّد
عقاب بسيط وتحذير شديد.
إن تجرّأوا على المحاولة ثانيةً،
فلديّ طرق كثيرة للتعامل معهم.
مثل ماذا؟
طرق كثيرة! لدينا عمّك.
هو الآن حاكم محافظة جينغتشاو.
كثير من الأطفال المدلّلين
حُبسوا في سجن محافظة جينغتشاو.
ألا يجعلنا ذلك متنمّرين
نسيء استعمال سلطتنا؟
بالطبع لا.
إن ارتكب أحدهم جريمة، كالاعتداء،
أليس على محافظة جينغتشاو
أن تحمي مواطنيها؟
ونحن مواطنون أيضًا.
علاوة على ذلك، حتى لو لم يكن الحاكم،
فهو يبقى عمّك،
وأنا قرينته الأميرة.
عليه أن يدافع عنّا
كلّما واجهنا متاعب.
عمّي.
أين كنت؟
أحصّل ديونًا.
اصطحبتني العمّة إلى الأكاديمية
وأجبرت زملائي الذين تنمّروا عليّ
على الاعتذار لي.
إن كانت الأكاديمية خانقة،
فيمكنك الذهاب إلى معهد تشونغون.
رتّبت الأمر، ويمكنك البدء الشهر القادم.
لن أرحل، لست خائفًا منهم.
أحسنت، لا تخف.
إذًا سأجعل حارسين يرافقانك.
لا، شكرًا يا عمّي.
قالت العمّة إنها ستجعل دينغ يرافقني.
ما رأيك بخادم بارع في فنون القتال؟
لشجار حفنة من الأطفال،
لا حاجة إلى أساتذة قتال.
دينغ وحده يكفي.
هيّا لنأكل.
ما الأمر؟ هل أحرقت نفسك؟
لا بأس.
صا... صاحب السموّ،
كان مشغولًا جدًا مؤخرًا،
فارتفعت حرارة جسده
وسبّبت تقرّحات في الفم.
أيّام إقامتي على الجبل في الشتاء،
لم نكن نحصل على خضار طازجة،
وكثيرًا ما أصابتنا تقرّحات الفم.
لذا أحمل الدواء معي دائمًا.
دعني أضع لك هذا.
لا داعي، كلا أنتما أوّلًا.
افتح فمك.
هنا؟
وجدته.
هذا الدواء من صنعي،
لذا ليس مرًّا على الإطلاق.
صاحب السموّ، تحبس نفسك
في غرفتك طوال اليوم،
حتى إنك تتجنّب الشمس.
ولا تحبّ الطعام.
أنت تستدعي هذه التقرّحات حرفيًا.
انتهيت.
ضعه مرّة أخرى الليلة.
سأفعل ذلك بنفسي.
حسنًا.
في القصر سابقًا، التقيت بزوجة أخيك.
طلبت منّي أن أشكرك بدلًا عنها.
وماذا عنك أنت؟
شكرتني نيابةً عن زوجة أخيك.
ألا تريد أن تشكرني بنفسك؟
شكـ...
انسَ الأمر، نحن زوجان.
زوجة أخيك هي زوجة أخي أيضًا.
وابن أخيك هو ابن أخي أيضًا.
لذا، لا داعي لشكري.
تناول هذا، إنه يخفّف حرارة الجسم.
تناولي أنتِ منه أيضًا.
تناول أنت منه أيضًا.
موه شيو ياو،
دعني أعالج ساقيك.
المعلّم هه لاي في جبل لي شان طبيبٌ شهير.
ألّف "رسالة الإصابات والأمراض"، أسمعت بها؟
تعلّمتُ منه علاج إصابات العظام.
وعالجتُ حالات مماثلة في الجبال.
جين يساعدك على الوقوف والجلوس يوميًا.
ساقاك تتحمّلان بعض الثقل، وليستا مخدّرتين تمامًا.
دعني أحاول، فقد تكون ثمّة فرصة.
عمّي، عمّتي، لقد شبعت.
استمتعا بطعامكما، سأذهب لشراء بعض الحلويات.
صاحب السموّ، وو يو ليس آمنًا وحده، سأحميه. هيّا.
- صاحب السموّ.
- تفضّل.
إذًا أنا...
لمَ ترحلين؟
سموّه على وشك أن يغضب.
إنّه لتخفيف الحرارة الداخلية.
تعرف وي تشوانغ، وكيل متجري، أليس كذلك؟
كان زميلي الأقدم في أكاديمية لي شان.
أُصيبت ساقه سابقًا، وظلّ يعرج سنوات طويلة.
أعالجه الآن.
يقول إنّ علاجي أنجع من علاج الأطبّاء.
وقد خفّ الألم كثيرًا.
أتذكّر أنّ ساقيك تؤلمانك في الأيّام الغائمة أيضًا، صحيح؟
لنأكل أوّلًا.
سنتحدّث في ذلك لاحقًا.
حسنًا.
(جناح توي سي)
سيّدتي، لا تتعجّلي.
لستُ متعجّلة.
قطعة اليشم هذه مثاليّة لعيد ميلاد السيّد.
ستُسرّ السيّدة.
هل هذا السعر مقبول؟
هذه القطعة رائعة حقًّا.
كلاكما يتمتّع بذوقٍ رفيع.
هذه جميلة جدًّا.
ماذا تودّان أن تريا أيضًا؟
الرسم أنيق، والأجواء أثيريّة.
قطعة فاخرة بحقّ.
في سو تشو العام الماضي، سمعتُ أنّ القطع الأصليّة نادرة.
طلاؤها يشبه الدم.
انظر إلى هذا السيف الحديديّ، والأحرف المحفورة عند فوّهة الغمد.
هيّا، ألقِ نظرة.
ختم التوقيع لا يزال واضحًا بعد قرنٍ من الزمان.
هذه اللوحة بحث عنها لي أصدقائي
في عصبة جزية الحبوب، من ضيعةٍ قديمة في جيانغ نان.
إن علّقتها في قاعتك، أضفت رونقًا،
وستجني ثروةً بإعادة بيعها.
تشو، احفظي الكنز جانبًا الآن.
حسنًا.
لا! سآخذها.
شكرًا لكما أيّها الضيفان الكريمان!
من هنا، تفضّلا.
صاحبة السموّ، حقّقنا ربحًا وفيرًا مجدّدًا.
في أيّامه بأكاديمية لي شان، الأقدم وي تشوانغ
كان معروفًا بالفعل
بذاكرته القويّة،
وإتقانه الحساب والتجارة.
لو عمل موظّفًا رسميًّا، لارتقى وحلّق بسهولة.
إدارة بضعة متاجر
لعبة أطفال بالنسبة إليه.
المعلّم وي مذهلٌ حقًّا.
جريمة قتل!
العمّ ون شن؟
تظاهري بأنّك لا ترينني.
يه ون شن، أيّها الوغد!
يه ون شن، اخرج حالًا!
أين تختبئ؟ اخرج!
هل رأيتِه؟
لا.
إن وجدتك، سأسلخك حيًّا!
يه ون شن!
اخرج حالًا!
رأيتُ أحدهم يتّجه إلى هناك.
أيّ اتّجاه؟
من هذا الاتّجاه.
شكرًا.
(متجر شنده)
ماذا حدث بالضبط؟
إنه مجرد سوء تفاهم.
السيدة وانغ،
زوجة ذلك الأحمق الضخم،
تأتي كثيرًا إلى متجري...
تحرق البخور
وتدعو طلبًا للبركات هناك.
إنها تقية وكريمة بالمال.
أنتِ تعرفينني.
أتعامل مع الجميع
بكل امتنان لا غير.
لذا أبديتُ لها بعض الدفء الإضافي.
ثم بدأت الشائعات بالانتشار،
تقول إن بيني وبينها
علاقة غرامية.
وذلك الأحمق صدّقها
وطالبني بتفسير.
ظننتُ أن الأمر هيّن.
لكن قبل أن أنطق بكلمة،
سلّ سكينًا وأشهرها في وجهي.
لحسن الحظ، كنت رشيقًا جدًا.
وإلا، لما كان رأسي
على كتفيّ الآن.
لكنتُ قُطّعتُ إربًا أمام الملأ!
إذًا، هل الأمر صحيح؟
ماذا؟
مستحيل.
السيدة وانغ تبدو... دعيني أخبركِ.
أنتِ لم تريها. شكلها...
حتى لو كانت راغبة، فلن أقبل!
لا أستطيع العودة إلى متجر طول العمر.
ومنزلي أيضًا مراقَب.
يا لي، دعيني ألوذ بقصركِ،
لبضعة أيام فقط.
لماذا تلوذ بقصري أنا؟
قصركِ آمن.
إنه قصر الأمير دينغ.
زوجكِ هو الأمير دينغ،
ووالي مقاطعة جينغتشاو أيضًا.
لن يجرؤ ذلك الأحمق
على إثارة المشاكل هناك!
لقد قررتَ. كيف لي أن أرفض؟
يا لي، أنتِ أكثر من يهتم لأمري.
صاحبة السمو،
سأُحضِر العربة أولًا.
يا لي، بعد التفكير،
عليّ العودة إلى متجر طول العمر
لإحضار بعض الأغراض.
عليّ المكوث في قصركِ
لبضعة أيام.
عودي أنتِ أولًا.
ألا تخشى أن تصادف
ذلك الرجل مجددًا؟
سأدخل من الباب الخلفي.
حسنًا، سأُجهّز
لك غرفة أولًا.
فتاة طيبة.
صاحبة السمو.
يه لي.
لا بد أن هذا زوجكِ.
حقًا، ملوكٌ يزدانون بالأرجوان،
وحزامُ يشمٍ يليق بأهل السماء.
هذا عمي، يه ون شن،
صاحب متجر طول العمر.
زوجة ابن أخي.
قد أمكث في قصركم
لبعض الوقت.
كنت مستعجلًا اليوم
ونسيت إحضار هدية لائقة.
لديّ شاي منغدينغ شيهوا الفاخر.
انتظراني، سأحضر بعضًا منه.
هل الباب الخلفي من هنا؟
انتظراني.
قال إنه سيمكث في قصرنا؟
نعم.
وقع في بعض المتاعب.
هناك من يطالب بحياته
خارج متجر طول العمر.
وهو مذعور من العودة،
ويريد أن يلوذ
بقصرنا.
لمَ لا يعود إلى قصر يه؟
الأكثر نفوذًا
في قصر يه هو عمي الأكبر.
لكن مقارنةً بك،
والي مقاطعة جينغتشاو،
فهو لا يُذكر.
العم ون شن ذكي، يلجأ
إلى صاحب أكبر سلطة.
هل توافق على ذلك؟
إنه عمكِ.
وبما أنكِ دعوتِه،
فلا يسعني إلا الموافقة.
هل أنهيتِ كل عملكِ اليوم؟
هيا، اصعدي. لنعد معًا.
- رائع!
شكرًا لكم!
انفلت القرد!
ماذا حدث؟
لي!
يه لي! هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث؟
آسف جدًا لإفزاعكم.
ما خطبك؟
اضبط قردك.
لا بأس.
جين، عُد الآن.
(قصر الأمير دينغ)
تشينغ شوانغ، ما الأمر؟
سيدتي، قرد!
قرد؟ مستحيل.
لقد أمسك مدرّب القرود
بذلك القرد.
لكنني رأيته، حقًا!
كان في الفناء، هناك تمامًا.
حتى إنه عضّني.
لا تخافي، أنا هنا.
قرد!
لا أراه.
تشينغ شوانغ.
تشينغ شوانغ؟
أين أنتِ يا تشينغ شوانغ؟
تشينغ شوانغ.
من هناك؟
صاحبة السموّ،
ماذا تفعلين هنا وحدك؟
قرد.
إلى أين ذهب القرد؟
ماذا حدث؟
قرود!
قرود كثيرة جدًا!
لم نجد شيئًا.
صاحبة السموّ.
هل أُصبتِ بأذى؟
يا زوجة أخي، أنا بخير، لا تقلقي.
قال شيو ياو إنك رأيتِ قرودًا
في القصر؟
لا بد أنكِ تخيّلتِ ذلك.
العاصمة محروسة بشدة،
وأسوار القصر عالية.
لا يمكن للقرود أن تعبث هنا.
كثيرًا ما تحطّ الغربان على الصخور
في الزاوية الغربية من الفناء الخلفي.
ليست غربانًا، بل قرود!
لم أُخطئ الرؤية،
هناك قرود حقًا!
أعلم أنكِ لا تصدّقينني.
لكنّي...
لا عليكِ.
دعي الأمر.
أصدروا الأمر، ابقَوا في حالة تأهب.
خذوا رجالًا وفتّشوا محيط القصر
مرةً أخرى بدقة.
حاضر!
إذًا سأعود مع وو يو
إلى غرفتنا أولًا.
استريحي جيدًا.
خالتي، أستأذن بالانصراف.
صاحبة السموّ، هل أنتِ بخير؟
هل أستدعي طبيبًا
ليفحصكِ؟
دعيها ترتاح أولًا.
حاضر.
أتذكر أنكِ قلتِ ذات مرة
إن في جبل لي شان قرودًا.
هل كانت تتسلل إلى الأكاديمية؟
نعم.
كانت تدخل دائمًا لتسرق الأشياء.
لم تكتفِ بسرقة
الطعام الذي أعدّه،
بل سرقت كتبي أيضًا.
كان هناك أناس كثيرون
في أكاديمية لي شان.
ألم تكن القرود تخاف الناس؟
وتسرق رغم ذلك؟
كانت تلك القرود جريئة جدًا.
عضّتني.
أرأيتَ؟
لا بأس.
طلبتُ من جين أن يحرس الفناء الخلفي.
استريحي قليلًا الآن.
أَعِدُكِ بألّا تُفزعكِ
أي قرود بعد الآن.
لا أستطيع النوم.
سأبقى معكِ.
لن أغادر قبل أن تنامي.
صاحب السمو، فُتِّش القصر ولم نجد أي قرود.
لعلّ سموّ الأميرة قد أخطأت؟
أرسلوا مزيدًا من الرجال للدورية طوال الليل.
حاضر.
(جناح توي سي)
دعوة من قصر الأمير لي؟
هل هي من الأميرة لي؟
تدعوكِ لرحلة بقارب مزخرف على بحيرة تشنغ شين؟
لن أذهب.
(دعوة من دونغ مو من قصر الأمير لي)
هل لا يزال الكابوس يقلقكِ؟
قلتُ إنه لم يكن كابوسًا!
رأيتُ قرودًا كثيرة في القصر.
حسنًا، سواء أكان حقيقيًا أم لا،
فإن سموّه يصدّق ذلك.
لماذا تقولين هذا؟
سمعتُ ذلك من جين.
اليوم، فور وصول سموّه إلى الولاية، أصدر أمرًا
بمنع عروض القرود في المدينة.
يفعل ذلك خشيةَ أن تفزعي من القرود مجددًا.
أمر؟
هل تملك ولاية جينغ تشاو صلاحية ذلك؟
طلب من مدرّبي القرود الرحيل؟
قيل إنه أمر، لكن سموّه عوّضهم من ماله الخاص.
سلّم رجالُ ولاية جينغ تشاو التعويضات واحدًا تلو الآخر.
سُرّ مدرّبو القرود بالرحيل بعد قبضهم التعويض.
(لمحة عن الحلقة القادمة)
أترين أنه لا يبدو لائقًا؟
لا، هل تشعر ببرودة؟
لا بد أن هذه أميرة الأمير دينغ حديثة الزواج.
ألّف الناظر شيوي كتبًا لا تُحصى.
فلمَ لا تطابق أفعالُه أقوالَه؟
ما دمتُ معكِ، فأي مكان يطيب لي.
ألا ترى نفسك سخيفًا حين تقول هذا؟
(لوح تذكاري لـ شيوي وان تشو)
♪الذكريات تكبّلكَ عن تحقيق أحلامك♪
♪وبالمضيّ قُدُمًا وحده تجد اللقاء♪
♪النهايات ليست سوى دروب جديدة♪
♪كلّها جزء من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتُك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال، طارد النجوم اللامعة♪
♪الفرح والحزن يجعلان الرحلة جديرة♪
♪تسعى للحاق بظلّك الضائع♪
♪في البراري تزدهر الأصداء♪
♪صفاء العقل يقود إلى درب واضح♪
♪كن ممتنًّا لخساراتك♪
♪اجعل خطاكَ خفيفة كالريح♪
♪نحو الجبال، طارد النجوم اللامعة♪
♪دع الزمن يحتضنك ويغسل الماضي♪
♪خلّف كل منعطف وراءك، وانسَب في الزمن♪
♪شُقّ طريقك ضدّ الريح، ولتنحنِ الجبال لخطاك♪
♪اندفع نحو حياةٍ بلا ندم♪
♪أطلِق طبيعتكَ حرّة♪
♪غير مقيّدةٍ بشكل♪